**Capítulo 16: La noche de los espejos**

La ciudad dormía, envuelta en una niebla pesada que se cernía sobre sus calles empedradas. Lluvia suave caía en el cielo, creando un murmullo constante que acompañó a Sofía durante su caminata nocturna.

Ella había decidido abandonar la rutina de sus noches de vigilancia, si bien no era una excusa para escapar del peso de sus pensamientos. Todo lo contrario, le convenía estar sola y en silencio para enfrentar el misterioso agente que había estado siguiéndola.

El ruido de los pasos la hizo detenerse frente a un edificio antiguo que parecía abandonado por años. La ventana de su apartamento estaba abierta, una señal que le indicaba a Sofía que no estaba sola.

Al entrar en el piso se encontró con Tomás esperándola en la sala de estar. Habían establecido un sistema de comunicación secreta, y sus intercambios eran de pura confianza. Con Tomás siempre había podido contar.

—¿Qué quieres decir con "mira esto"? —preguntaba Sofía mientras abría una puerta oculta detrás del sofá.

Tomás la siguió entrando en el compartimiento. Dentro de un espejo parecido al que había encontrado en su camino, se reflejaban dos versiones de sí mismos. La primera era las verdaderas copias físicas, y la segunda era sus "personajes secundarios" o su "otro yo". Una expresión confusa se dibujó sobre sus facciones mientras intentaba comprender lo que estaba viendo.

—¿Qué es esto? ¿Es algún tipo de trampa?

Tomás negó con la cabeza, aunque no había una respuesta por delante y solo una pregunta por detrás: "no". 

Así que la única opción era quedarse allí en silencio mientras las dos versiones seguían reflejándose mientras observaban a los demás.