**Capítulo 10: La Pista Fugaz**

La noche caía sobre la ciudad como un manto de oscuridad, envolviendo todos sus secretos y mentiras. Lucía, la periodista investigadora, se sentaba en su escritorio, rodeada de archivos y papeles, intentando hacer sentido del caso que había estado trabajando durante semanas.

Había empezado a sospechar que algo más que un simple asesinato estaba detrás del misterioso fallecimiento de su amigo, el periodista Juan. La conexión entre él y la misteriosa figura conocida solo por su nombre "El Pájaro" parecía demasiado coincidente.

De repente, sonó el teléfono. Era su confidente y amiga, Sofía.  La voz en la otra punta del auricular era urgente, transmitiendo un aire de preocupación. 

"Sofía", dijo Lucía, "¿qué pasa? ¿Te ha pasado algo?"

"Lo siento, Lucía", respondió Sofía con voz temblorosa. "He estado investigando sobre la vida de El Pájaro y...y creo que he encontrado una pista."

"Sé quién es?", preguntó Lucía emocionada.

"No, espera", corrigió Sofía, "no puedo decirlo ahora. Solo sé que su identidad está relacionada con el asesinato de Juan".

"¿Dónde estás? ¿Puedo verte?" 

"Soy en la biblioteca. Necesito tu ayuda para escuchar una grabación". 

En 5 minutos Lucía se encontraba frente a Sofía, sentadas en una mesa en medio del silencio lleno de libros de la biblioteca. Sofía sostenía un cassette magnético y un pequeño juguete de cartulina. La conexión era extraña.

"Háganolo", dijo una vez más, Sofía, sin detener su mirada fija sobre el instrumento.  Lucía asintió con la cabeza y apoyó la máquina de reproducción.

La grabación comenzó a sonar. Era una conversación entre dos personas. Una voz al teléfono parecía sobreactuarse. "¿Por qué no me has llamado?" 

"Lo siento mucho, él lo está haciendo", respondió otro hombre con un tono apagado y desesperado.

La voz al teléfono: "No puedes estar de acuerdo en hacerlo."

El segundo hombre:  "Estoy tratando, pero es como si tuviera un ángel de la muerte sobre el hombro".

"¿Quién es?" preguntó Lucía, inmediatamente.

No había respuesta.