**Capítulo 13: La Pista Ciega**

Gabriela se sentó en su silla favorita de la cafetería, rodeada de los silenciosos muebles y el aroma de café recién hecho. Había sido un día largo desde que descubrió las primeras pistas sobre el misterioso asesinato de sus hermanos. La policía no parecía interesado en su búsqueda, y ella se sentía sola en esta investigación.

De repente, escuchó una campana detrás de ella. Se volvió y vio a Alex, su mejor amigo desde la infancia, sonriendo con una mirada inusual en sus ojos. Lo había olvidado cómo Alex siempre estaba listo para ayudarla cuando más lo necesitaba.

–He encontrado algo, Gaby –dijo con suavidad, sentándose a su lado. 

Gabriela se inclinó hacia adelante al escucharlo. 
"¿Qué?" preguntó despacio, sopesando la posibilidad de una pista o simplemente un intento de distraerla.

Alex le pasó una pequeña hoja de papel con un nombre impreso: "Sofía Gómez". Gabriela la examinó y no reconoció el nombre. ¿Quién era? La investigación lo había mantenido en suspenso durante semanas, pero sabía que esto era algo importante.

De repente escucharon una voz detrás de ellos. A Gabriela le pareció agradable ocurrirle al tiempo, así es que la mirad de Alex se volvió hacia ella.

-¿Quién soy? -preguntó con suavidad.
Eran las palabras de una mujer. 
"Quiero hablar contigo", dijo la mujer. Se levantó y se acercó a sus sillas. Su cara reflejaba la tristeza más profunda que había visto en los ojos de Gabriela hasta entonces.

Gabriela se sintió conmovida, por lo que sacudió su cabeza y asintió una vez.
"¿Quién eres?" le preguntó a la mujer. 
La mirada de Alex se volvió hacia el misterioso hombre al escuchar esta pregunta. En sus ojos parecía estar preguntando "¿Por qué no le contaste a Gabriela?"